为Downton Abbey欢呼，超级成功的PBS系列即将上映
大屏幕（如果您是演出或期间作品的爱好者），您一定会欣喜若狂或
如果您从未看过情节，那么这里是您需要了解的一切
在2011年至2016年的鼎盛时期，英国系列是最受关注的
PBS电视剧在该网络45年历史的巅峰时期，该节目平均播放13次
每周吸引300万观众，而且获得了主要提名，
在黄金时段艾美奖和金球奖上获得最佳表演和电视奖
除其他类别外，该系列节目主要集中在两组
贵族克劳利家族及其照顾的大批工人
他们及其家中无怨无惧的人们真的很喜欢这个节目
温暖和人性化的观众认为角色是同理心的
表现得很美，克劳利一家
特权，但与生活方式相关的责任始终是
公平地展示了节目的总体弧线是基于克劳利的改编作品
在20世纪初的文化变革中，很明显
家庭和他们的仆人受到了世界后遗症的影响
第一次战争伴随着不断变化的情况下各种犯罪
多年来的意外和喜悦和痛苦，但足够的一般事物
让我们向您介绍Crawley家族由Robert领导的每个人
克劳利（Crawley）和美国妻子科拉（Cora）育有三个孩子玛丽·伊迪丝（Mary Edith）和西比尔（Sybil）
罗伯特的母亲紫罗兰经常来访，他们的支持人员由
先生。卡森管家和夫人。休斯管家的家庭
由于季节的变化，一般的地产工人在整个季节都会发生变化。
进入故事情节好吧，这是每个季节热潮第1季的损失
1912年悲剧性罢工，玛丽·克劳利夫人（Mary Crawley）夫人-zz打算当丈夫
似乎詹姆斯和帕特里克去世了，他们本来不是
持续到五月，然后更改了该计划，肯定是在
乘客是爬山者不知所措，因为他将成为
遗产，但他们遥远的亲戚成为下一个继承人
玛丽和马修都抵制贵族的传统。
导致家庭服务员新代客诱饵之间发生冲突的家庭和
暗中给步兵托马斯冲突
第二季始于第一次世界大战，他们称之为大战
仍然激怒玛丽和马修，否认彼此之间的吸引力
与其他人订婚Sybil参与新的
司机汤姆和贝茨被判谋杀罪并被判处死刑
山羊胡子[鼓掌]
在第三季，玛丽和马修中断了先前的恋爱关系
承认彼此相爱并结婚，但悲剧打击了克劳利
家庭不止一次让每个人伤心，汤姆成了
房地产现代化[音乐]
进入1920年代，第四季发现玛丽与汤姆（Tom）合作
并运行与求婚者一起经常遇到麻烦的遗产伊迪丝
悲剧来袭，找到爱情并生下孩子
在1924年，第5季解决了反贵族情绪上升的问题
越来越多的诽谤以及对平民的诽谤影响了克劳利
家人那里有州工人和朋友的忠诚仆人安娜也成为
一名谋杀嫌疑犯和三个关键人物宣布了重大改变
他们的生活[音乐]
第六季在1925年英国发生了许多经济变化
影响克劳利（Crawley）房地产，必须减少家庭员工
伊迪丝（Edith）在她出版的杂志上担负更大责任，安娜（Anna）面临更多挑战
她与贝茨（Bates）的关系发生了重大变化，从而结束了系列
在电影中，看起来庄园正在准备中
对于主要的客人来说，国王和王后都来了城镇-嗯，这需要什么？
这次皇家拜访，您希望看到什么角色回到唐顿，所以现在
你知道了，现在你可以去9月20日在剧院看唐顿庄园
[音乐]